# Flask_Geekbrains

## Урок 1. Знакомство с Flask
Задание

Создать базовый шаблон для интернет-магазина, содержащий общие элементы дизайна (шапка, меню, подвал), и дочерние шаблоны для страниц категорий товаров и отдельных товаров. Например, создать страницы «Одежда», «Обувь» и «Куртка», используя базовый шаблон.

## Урок 2. Погружение во Flask
Задание

Создать страницу, на которой будет форма для ввода имени и электронной почты, при отправке которой будет создан cookie-файл с данными пользователя, а также будет произведено перенаправление на страницу приветствия, где будет отображаться имя пользователя.
На странице приветствия должна быть кнопка «Выйти», при нажатии на которую будет удалён cookie-файл с данными пользователя и произведено перенаправление на страницу ввода имени и электронной почты.

## Урок 3. Дополнительные возможности Flask
Задание

Создать форму для регистрации пользователей на сайте. Форма должна содержать поля "Имя", "Фамилия", "Email", "Пароль" и кнопку "Зарегистрироваться". При отправке формы данные должны сохраняться в базе данных, а пароль должен быть зашифрован.

 ## Урок 4. Введение в многозадачность
Задание

Написать программу, которая скачивает изображения с заданных URL-адресов и сохраняет их на диск. Каждое изображение должно сохраняться в отдельном файле, название которого соответствует названию изображения в URL-адресе. Например, URL-адрес: https://example/images/image1.jpg -> файл на диске: image1.jpg — Программа должна использовать многопоточный, многопроцессорный и асинхронный подходы. — Программа должна иметь возможность задавать список URL-адресов через аргументы командной строки. — Программа должна выводить в консоль информацию о времени скачивания каждого изображения и общем времени выполнения программы.

## Урок 6. Дополнительные возможности FastAPI
Задание

Объедините студентов в команды по 2-5 человек в сессионных залах.

Необходимо создать базу данных для интернет-магазина. База данных должна состоять из трёх таблиц: товары, заказы и пользователи. — Таблица «Товары» должна содержать информацию о доступных товарах, их описаниях и ценах. — Таблица «Заказы» должна содержать информацию о заказах, сделанных пользователями. — Таблица «Пользователи» должна содержать информацию о зарегистрированных пользователях магазина. • Таблица пользователей должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY), имя, фамилия, адрес электронной почты и пароль. • Таблица заказов должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY), id пользователя (FOREIGN KEY), id товара (FOREIGN KEY), дата заказа и статус заказа. • Таблица товаров должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY), название, описание и цена.

Создайте модели pydantic для получения новых данных и возврата существующих в БД для каждой из трёх таблиц. Реализуйте CRUD операции для каждой из таблиц через создание маршрутов, REST API.

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет"

"Зачет" ставится, если Слушатель успешно выполнил задание. "Незачет" ставится, если Слушатель не выполнил задание.

Критерии оценивания: 1 - Слушатель создал базу данных для интернет-магазина. База данных должна состоять из трёх таблиц: товары, заказы и пользователи. — Таблица «Товары» должна содержать информацию о доступных товарах, их описаниях и ценах. — Таблица «Заказы» должна содержать информацию о заказах, сделанных пользователями. — Таблица «Пользователи» должна содержать информацию о зарегистрированных пользователях магазина.
