## Урок 6. Дополнительные возможности FastAPI
Задание

Объедините студентов в команды по 2-5 человек в сессионных залах.

Необходимо создать базу данных для интернет-магазина. База данных должна состоять из трёх таблиц: товары, заказы и пользователи.
— Таблица «Товары» должна содержать информацию о доступных товарах, их описаниях и ценах.
— Таблица «Заказы» должна содержать информацию о заказах, сделанных пользователями.
— Таблица «Пользователи» должна содержать информацию о зарегистрированных пользователях магазина.
• Таблица пользователей должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY), имя, фамилия, адрес электронной почты и пароль.
• Таблица заказов должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY), id пользователя (FOREIGN KEY), id товара (FOREIGN KEY), дата заказа и статус заказа.
• Таблица товаров должна содержать следующие поля: id (PRIMARY KEY), название, описание и цена.

Создайте модели pydantic для получения новых данных и возврата существующих в БД для каждой из трёх таблиц.
Реализуйте CRUD операции для каждой из таблиц через создание маршрутов, REST API.

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет"

"Зачет" ставится, если Слушатель успешно выполнил задание.
"Незачет" ставится, если Слушатель не выполнил задание.

Критерии оценивания:
1 - Слушатель создал базу данных для интернет-магазина. База данных должна состоять из трёх таблиц: товары, заказы и пользователи.
— Таблица «Товары» должна содержать информацию о доступных товарах, их описаниях и ценах.
— Таблица «Заказы» должна содержать информацию о заказах, сделанных пользователями.
— Таблица «Пользователи» должна содержать информацию о зарегистрированных пользователях магазина.
